[The Journey of Legend]
[Episod 21]
Shao Liulei, tergamak awak...
Jangan salahkan saya kerana bunuh awak.
Senior Shao, kenapa awak buat begitu?
Budak.
Memandangkan Pengganas Yan
suruh awak datang cari saya,
dia pasti akan melindungi awak
secara diam-diam.
Namun, semasa gadis ini
merampas eliksir tadi,
dia pun tak muncul,
maknanya awak sedang berbohong.
Sejak awak kata
Pengganas Yan rasa bersalah terhadap saya,
awak telah terdedah.
Dia dah menculik saya selama 10 tahun,
dia pernah gunakan macam-macam
cara kejam kepada saya.
Mana mungkin dia rasa bersalah?
Rupanya Shao Liulei dah
menguji saya dari awal.
Tak sangka dia sentiasa memerangkap saya
dalam hatinya.
Yang lebih menggelikan ialah
awak mahu makan Eliksir Abadi ini.
Memandangkan awak tahu
dia memaksa saya makan
setengah biji eliksir Yang,
sudah tentu dia takkan tinggalkan
eliksir Yin.
Eliksir yang terakhir ialah
separuh biji eliksir Yang itu.
Selepas awak makannya,
awak hanya akan mengalami
akibat yang sama seperti saya.
Awak akan diseksa oleh tenaga Yang,
hidup lebih teruk daripada mati.
Awak bukan adiknya sama sekali.
Awak menipu saya!
Saya paling benci ditipu!
Kamu semua kata saya yang berkhianat
dan membantu Pengganas Yan.
Sebenarnya Raja Agung Zhu
yang mempergunakan saya untuk
menghalang serangan mautnya.
Dia juga menipu saya.
Dia menipu saya bahawa
Aliran Air di Sungai Naga
akan menganggap saya sebagai wira.
Tapi saya dah menderita
selama bertahun-tahun,
setelah saya melarikan diri,
barulah saya dengar bahawa
kamu anggap saya sebagai pengkhianat.
Kenapa saya melarikan diri?
Saya benar-benar ingin berikan eliksir ini
kepada Raja Agung Zhu?
Saya mahu dia makannya.
Saya mahu dia seperti saya,
menderita seksaan
tenaga Yang setiap hari.
Saya mahu kamu semua yang menipu saya
merasai semula semua penderitaan
yang saya alami
satu demi satu.
Awak menyerang saya ketika saya
menderita seksaan tenaga Yang.
Cuba awak teka, apa yang paling
saya ingin lakukan sekarang?
Awak mahu lakukan apa?
Tenaga Yang meletup,
sudah tentu perlukan menyeimbangkan
Yin dan Yang.
Mereka beritahu saya
di Gunung Awan Senja ini,
ada serangga ajaib
yang menghasilkan eliksir Yin.
Selepas memakannya,
bolehlah meredakan kesakitan saya.
Namun, saya dah cari sekian lama
masih tak jumpanya.
Semua penipu!
Sekarang biarkan awak yang
meredakan kesakitan saya.
Awak tahu saya siapa?
Tahu.
Seorang wanita cantik.
Saya ialah anak buah
kepada Tuan Muda Liu Suifeng.
Jika awak berani mengusik saya,
beliau akan buat awak menderita
seribu kali ganda daripada sekarang!
Walaupun kata-kata awak benar,
awak ingat saya akan peduli?
Cantiknya muka awak yang
marah-marah ini.
Awak berani...
Shao Liulei,
awak akan menyesal!
Budak,
awak memang baik hati.
Senior Shao.
Kita sebagai manusia,
sekurang-kurangnya
kena ada sedikit maruah, kan?
Maruah?
Awak tak layak sebut
tentang maruah dengan saya!
Awak tahu bagaimana saya hidup
sepanjang 10 tahun ini?
Hidup saya tak macam manusia,
tak macam hantu,
saya bahkan lebih teruk daripada anjing.
Awak pernah menanggung penderitaan
sama seperti saya?
Awak tak pernah
menanggung penderitaan saya,
jadi tak layak sebut maruah dengan saya!
Memandangkan awak
begitu menjunjung keadilan,
makanlah eliksir Yang ini.
Lepas itu, awak akan sama seperti saya.
Saya ada Pengganas Yan yang gunakan
tenaga murni untuk melanjutkan nyawa saya,
awak tiada.
Dalam masa dua jam,
awak akan diseksa sampai mati.
Namun, awak juga boleh meniru saya.
Gunakan gadis ini
untuk melegakan kesakitan awak
selama beberapa hari.
Pada masa itu, saya ingin lihat,
antara nyawa dengan maruah,
apa yang akan awak pilih?
Budak.
Mati disebabkan wanita cantik,
jadi hantu pun bergaya.
Saya sudah menyekat
titik akupunktur cik ini,
awak pun sama.
Saya akan buang kamu berdua
ke dasar lembah.
Ketika itu,
satu penawar yang boleh awak gunakan
berbaring saja di sebelah awak.
Awak...
Apa yang akan awak pilih?
Hidup?
Mati?
Raja Agung Zhu,
urusan antara kita belum selesai lagi.
Eliksir Yang dah tiada,
saya pun gantikannya dengan pil beracun.
Saya pasti akan membalas dendam.
Awak dah makan pil itu?
Awak... tiada apa-apa?
Song Mingzhu,
dendam musnahnya seisi keluarga,
tak dapat didamaikan.
Awak berambuslah kalau tak nak mati!
Awak buka titik akupunktur saya,
saya boleh sembuhkan luka awak.
Diam!
Xiao Qiushui.
Tak kira awak nak bunuh atau cabik saya,
saya tak berdaya untuk menentang.
Walaupun awak telah menyelamatkan saya,
lain kali,
saya tetap akan melawan awak
dengan nyawa saya
demi tuan muda,
saya takkan berbelas kasihan.
Saya tak dapat buka
akupunktur awak.
Kuasa ubat saya tak dapat dikawal.
Apabila tiba masanya,
titik akupunktur awak akan
dibuka terus.
Awak dengar sini,
awak pergilah sejauh mungkin!
Tenaga Yang meletup,
sudah tentu perlukan menyeimbangkan
Yin dan Yang.
Mereka beritahu saya
di Gunung Awan Senja ini,
ada serangga ajaib
yang menghasilkan eliksir Yin.
Selepas memakannya,
bolehlah meredakan kesakitan saya.
Racun ular...
Jangan-jangan racun ular putih itu
ialah bahan mentah untuk
membuat Eliksir Abadi Yin?
♪ Biarkan sungai panjang ini mendidih ♪
♪ Mencipta semula gunung
dan lautan baharu ♪
♪ Pedang menebas segala debu ♪
♪ Menuju ke penghujung seberang ♪
♪ Malam yang panjang
akhirnya menyingsing ♪
♪ Barulah tak sia-siakan kehormatan ini ♪
♪ Biarlah hujan lebat ini
membasahi tubuh ♪
♪ Salji dan fros pun kupeluk dengan rela ♪
♪ Semangat pedangku
tak pernah berubah seumur hidup ♪
♪ Biar seribu atau berjuta tahun berlalu ♪
♪ Aku juga akan membelah gunung ♪
♪ Ingin tunggu kabus sirna
fajar menyingsing menunggumu datang ♪
♪ Angin bertiup kencang ♪
♪ Tak kira mengharungi ombak tinggi ♪
♪ Atau menembusi cahaya langit ♪
♪ Kusudi pergi bersamamu ♪
Kuasa dalaman sedang meningkat,
♪ Biarkan sungai panjang ini mendidih ♪
tenaga Yang yang tak terkawal sudah pulih.
♪ Mencipta semula gunung
dan lautan baharu ♪
Jangan-jangan saya ada kekuatan
yang selama 60 tahun?
♪ Ingin tunggu kabus sirna
fajar menyingsing menunggumu datang ♪
Xiao Qiushui,
awak memang berbeza daripada orang lain.
Kalau bagi saya,
asalkan dapat hidup beberapa hari lagi,
saya tak pedulikan hidup mati orang lain.
Terima kasih.
Berhenti!
Orang-orang Geng Kuasa
memang tiada hati nurani.
Song Mingzhu, saya tanya awak.
Di mana mayat ibu bapa saya?
Awak dikira selamatkan
nyawa saya hari ini,
saya pun beritahu awak dengan jujur bahawa
mayat ibu bapa awak
dibawa oleh tuan muda saya.
Namun, mayat mereka dibawa ke mana,
saya benar-benar tak tahu.
Awak orang terdekatnya,
kenapa awak tak tahu?
Tuan muda hanya kata ada petunjuk
yang perlu disiasat,
bagaimana saya berani
bertanya banyak-banyak?
Lebih baik awak jangan berbohong.
Saya sepatutnya bunuh awak
dengan satu tamparan
dan menghantar mayat kamu
ke Pondok Pedang satu per satu
untuk berikan penjelasan kepada
ahli keluarga Xiao yang mati dizalimi.
Awak sampaikan kata-kata saya
kepada Liu Suifeng
dan juga Li Chenzhou,
hutang darah Geng Kuasa kamu
akan saya balas satu per satu.
Tak sangka Xiao Qiushui berjaya
menghadam Eliksir Abadi itu.
Bukankah tuan muda akan terancam?
Adakah semua orang Geng Kuasa
sudah pergi?
Tempat ini dah selamat?
Roushui dan yang lain sedang berurusan
dengan ahli Geng Kuasa.
Awak cakap terus kalau ada apa-apa.
Saya rampas balik Eliksir Abadi ini
dengan mempertaruhkan nyawa.
Hanya untuk dipersembahkan kepada raja.
Syabas.
Saya akan beritahu raja
tentang usaha keras awak.
Lama tak jumpa, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui.
Buat apa awak yang tak berguna ini
datang ke sini?
Cuba awak tekalah.
Saya perlu lakukan
urusan penting sekarang.
Jika awak ingin mati, saya datang balik
bunuh awak kemudian.
Awak mungkin tak dapat pergi hari ini.
Nak mati?
Tak sangka kuasa dalaman
budak ini begitu kuat.
Kang Chuyu.
Awak mengkhianati kawan,
mengingkari kesetiaan,
membunuh orang yang tak bersalah,
mengingkari moral.
Awak patut dibunuh berkali-kali.
Hari ini,
awak akan dipersembahkan sebagai korban
untuk seratus lebih nyawa keluarga Xiao.
Tang Rou,
awak nampak tak?
Akhirnya saya dah bunuh Kang Chuyu untuk
menebus hutang darah awak.
Ayah,
mak,
hutang darah keluarga Xiao
akan saya menuntut satu per satu.
Sekarang Raja Agung Zhu telah tahu
kita bermusuhan dengan Shaolin dan Wudang.
Awak masih ambil kesempatan ini
untuk mencari masalah di mana-mana,
segala urusan geng kita terhalang.
Tak malukah awak masih di sini?
Saya tahu kesalahan saya
tak dapat diampuni,
tapi saya sudi menerima hukuman
daripada ketua geng.
Saya hanya minta ketua
memberi saya satu peluang
untuk menebus dosa saya.
Ketua pernah memberi awak peluang
agar awak pergi,
tapi awak memilih untuk tinggal.
Memandangkan awak ingin
memohon peluang ini,
ketua dah kata,
biarkan awak pergi memohon sendiri.
Adakah ini maksud ketua?
Saya faham.
Saya pergi ke Pusat Wudang
untuk meminta maaf segera.
Tak sangka awaklah yang menghantar saya
pergi pada akhirnya.
Ateh Liu,
jangan-jangan awak masih meneka
bahawa saya yang arahkan orang menyamar
sebagai ketua untuk menjebak awak?
Bukan awak.
Awak tak berani
menyamar sebagai ketua.
Awak pakailah sendiri.
Ateh Liu,
bangunlah.
Jangan awak mati dalam perjalanan,
nanti buat saya tak dapat
selesaikan tugas.
Ketua mahu saya pergi ke
Wudang hidup-hidup,
saya pasti akan mematuhinya.
Ahli Aliran Wudang
memberikan hormat kepada semua.
Kami datang untuk menyambut kamu
atas arahan ketua aliran.
Sila serahkan penjenayah ini kepada kami.
Salam kepada tuan-tuan,
bila rancangan ini diaturkan?
Saya tak pernah dengar pun.
Ini surat tulisan tangan
daripada pak seguru.
[Kepada Geng Kuasa]
Pak seguru mempertimbangkan perjalanan
jauh dan memenatkan,
jauh lagi untuk pergi ke Wudang,
jadi memerintahkan kami datang menyambut.
Betul.
Ikut dakwatnya,
ini memang surat rasmi Wudang.
Kamu berdua pasti penat
sepanjang jalan ke utara,
kamu berehat saja di sekitar sini.
Serahkan penjenayah itu kepada kami.
Sekejap.
Kami hanya beritahu
Aliran Wudang secara ringkas bahawa
Liu Suifeng akan diiringi
untuk memohon maaf.
Bagaimana awak tahu kami menuju ke utara?
Saya tersilap cakap.
Raja Pisau tak perlu banyak berfikir.
Perjalanan kami
sepanjang jalan ini disembunyikan,
sepatutnya datang dari arah timur,
cuma nak elakkan diketahui,
barulah kami sengaja ikut
jalan pangkalan selatan dulu,
kemudian menuju utara
untuk datang ke Wudang.
Macam mana kamu dapat tahu?
Jangan-jangan ada orang
yang telah bocorkan pergerakan
kami kepada kamu lebih awal?
Cakap,
siapa yang arahkan kamu ke sini?
Surat ini
agaknya kamu yang curi
daripada surat-menyurat kami,
kemudian cepat-cepat meniru, kan?
Serang mereka!
Puan?
Puan.
Kami telah terjebak
dalam perangkap penjahat.
Nasib baik puan membantu kami.
Terima kasih atas bantuan puan.
Akhirnya helah mereka
terdedah.
Bawa mereka balik untuk disoal siasat.
Baik.
Serahkan Liu Suifeng kepada saya.
Walaupun awak telah melakukan kesalahan,
dia juga tak sanggup biarkan awak mati.
[15 tahun lalu]
Berhenti!
Budak, berhenti!
Jangan lari!
Saya pasti bunuh awak!
Saya...
Awak lari!
Larilah!
Saya...
Pukul awak sampai mati!
Kenapa awak selamatkan saya?
Kenapa saya selamatkan awak?
Biar saya fikir.
Awak selamatkan nyawa saya,
saya akan bunuh seseorang untuk awak.
Kedengarannya
tak begitu menarik.
Kalau begitu, saya pulangkan
nyawa ini kepada awak.
Pulangkan nyawa? Tak perlulah.
Saya suka kedinginan dalam mata awak.
Sayanglah jika awak mati di sini.
Peganglah.
Awak terus ikut saya,
ada apa-apa lagi?
Nyawa saya dah jadi milik awak,
kalau tak ikut awak,
saya boleh pergi ke mana?
Namun, kini awak dah diseksa teruk,
apa gunanya kami mengekalkan awak di sisi?
Jika saya disembuhkan, saya boleh
membunuh dan merompak untuk awak.
Jika tak disembuhkan, saya boleh memotong
kayu dan menuntun kuda untuk awak,
saya boleh buat apa-apa saja.
Dah sampai tahap ini,
tak sangka ketua tak meninggalkan saya.
Saya dah perasan semasa dalam perjalanan,
cuma tak tahu rancangan terperinci ketua,
saya pun buat tak tahu.
Rupanya awak dah perasan bahawa
ini strategi Chen Zhou untuk
memancing mereka bertindak.
Jika ketua mahu saya mati
sebagai pengorbanan
bagi meredakan kemarahan
Aliran Shaolin dan Wudang,
saya juga takkan merungut.
Suifeng,
saya dan Chen Zhou
selalunya percayai awak.
Kami tahu walaupun semua orang
dalam geng berkhianat,
awak pun takkan berbuat demikian.
Geng kita bermusuhan dengan ramai orang
beberapa tahun ini.
Beberapa rancangan kita sebelum ini
telah terbongkar,
Chen Zhou pun menduga bahawa
pasti ada perisik dan pengintip
yang diseludup masuk dalam geng.
Jika kita tak menyingkirkan mereka,
geng kita takkan tenteram.
Jadi kami pun mempergunakan kejadian awak
membunuh Tian Zheng dan Tai Can
untuk membuat sandiwara besar,
cuba untuk mencabut pengintip-pengintip.
Ketua memang pandai merancang.
Nyawa saya ini
memang diberi oleh
Kak Shirong dan ketua.
Jika suatu hari nanti,
kamu benar-benar tak mempercayai saya,
barulah saya hidup tanpa roh,
lebih baik saya mati terus.
Awak berehat saja di sini,
saya balik menyoal siasat
pengkhianat-pengkhianat itu dulu.
Jika ada berita, saya akan arahkan orang
untuk memberitahu awak.
Tuan muda.
Suhu sejuk pada waktu malam,
tuan muda kena banyak berehat.
Saya tiada apa-apa.
Saya dengar tuan muda ditimpa kemalangan,
saya sangat bimbang.
Urusan saya sudah diselesaikan,
ketua tidak lagi menyalahkan saya.
Jika tuan muda meninggalkan Geng Kuasa,
saya pun takkan kekal
dalam Geng Kuasa lagi.
Semasa saya tiada,
bagaimana dengan urusan keluarga Xiao?
Tuan muda jangan risau.
Xiao Yiren mengedarkan
risalah merekrut wira di Jindu,
cuba untuk membentuk semula
Aliran Pedang Bunga Suci,
tapi tiada orang yang berminat,
tak terancam pun.
Aliran-aliran kecil yang dahulunya
bergantung pada keluarga Xiao,
kini juga telah bermusuhan dengan mereka.
Xiao Yiren ini keras kepala,
hanya ingin menjadi pendekar,
tapi fikiran tertumpu pada nama kosong,
tak mampu membuat sesuatu yang hebat.
Sebaliknya, Xiao Qiushui itu...
Orang seperti dia
dah cukup bertuah kerana
dapat hidup di dunia pendekar,
tak berbaloi untuk tuan memikirkannya.
Awak benar-benar rasa
dia tak berbaloi untuk disebut
atau awak berniat untuk melindunginya?
Tuan muda boleh cakap terus.
Kesilapan sekali sekala
masih boleh saya maafkan,
tapi akibat mengkhianati saya,
awak sepatutnya tahu.
Saya tak berani.
Saya takkan mengkhianati
tuan muda sepanjang hidup saya.
Jika tuan muda ada sedikit keraguan,
bunuhlah saya sekarang.
Saya yakin awak tak berani.
Awak langsung tak sebut soal
Eliksir Abadi,
ada apa-apa yang berlaku?
Di mana eliksir itu?
Sebiji dah dimakan oleh Shao Liulei.
Sebiji lagi...
Dah dirampas oleh Dewa Api Cai Qishen.
Kemahiran bela diri Shao Liulei
lebih tinggi daripada saya,
saya bersusah payah
baru dapat hidup.
Jika berlaku kesilapan lagi,
awak pun tak perlu kembali lagi.
Pergilah.
Baik.
Biarpun saya sanggup mati untuknya,
hati tuan muda langsung tak tergerak.
Wahai Song Mingzhu,
apa yang masih awak impikan?
Boleh berada di sisi tuan muda
sudah memadai.
Beberapa hari ini, saya dan puan
sentiasa menyiasat petunjuk
tentang Seruling Helang ini.
Kami hanya tahu ia satu organisasi misteri
yang disokong oleh pihak Belantara Utara
dan sengaja ditempatkan dalam
dunia pendekar agar bekerja untuk mereka.
Saya dah biasa gunakan
sebilah pedang untuk membunuh seorang.
Ini disediakan untuk kamu.
Nak mengaku atau pilih pedang,
terpulang kepada kamu.
Pil Putus Asa dalam serangga mayat
sangat dahsyat.
Jika awak masih tak nak
beritahu pihak atasan Seruling Helang ini,
saya akan buat benda ini
bergerak dalam tubuh awak.
Siang hari, awak akan gatal tak tertahan,
macam ribuan semut gigit badan.
Malam pula, awak akan rasa sakit yang
kuat seperti kulit dikupas, urat dicabut.
Ketika itu, awak akan hidup sengsara,
tapi takkan mati.
Saya cuma tahu ketua bertemu
di Taman Angin.
[Taman Angin]
Raja Api ambil selangkah yang salah,
setiap langkah yang kemudian pun salah,
jadi Raja Api melangkah ke sini.
Kita dikira kenalan lama.
Kita selalu harmoni dalam geng,
tak pernah berlawan.
Saya dah sediakan tujuh bilah pedang
untuk Tujuh Raja masing-masing.
Awak pilihlah sebilah sendiri.
Li Chenzhou memang bodoh.
Tergamak dia arahkan awak
untuk membunuh saya.
Tak.
Saya hanya ingin tahu
maklumat tentang pihak atasan
Seruling Helang daripada Raja Api.
Sama ada nyawa Raja Api
boleh diragut atau tidak,
bukan saya yang putuskan.
Pengkhianat geng,
nak lari ke mana?
Ini formula rahsia
Pil Tentera yang ditemui di kediaman awak.
Seruling Helang itu juga,
cukup untuk buktikan awak mengkhianati
geng, bersekongkol dengan Belantara Utara.
Apa lagi yang awak nak katakan?
Memandangkan kamu sudah tahu,
saya tak perlu cakap banyak lagi.
Betul,
kami dah lama menjadi
ahli Aliran Seruling Helang.
Raja Api,
awak ialah veteran dalam geng.
Saya beri awak peluang
untuk menebus kesalahan.
Awak beritahu pihak atasan awak
dengan jujur,
ada lagi tak orang lain dalam geng
yang setia kepada Seruling Helang?
Kebangkitan Seruling Helang
tak dapat dihalang.
Apa-apa yang kamu buat dah terlambat.
Baik.
Biar saya tanya awak,
kejadian pembunuhan seluruh
Aliran Lembah Ratusan Herba dahulu,
awak terlibat juga?
Saya sebagai wira seumur hidup,
jika saya yang lakukan,
saya takkan menafikan,
kalau bukan, saya pun takkan mengaku!
Formula rahsia itu saya yang ambil
daripada Aliran Diancang.
Bagi Aliran Lembah Ratusan Herba itu,
saya tak tahu apa-apa pun.
Awak baru saja membunuh
Tian Zheng dan Tai Chan
menyebabkan dunia pendekar marah-marah,
kamu masih berani mengekalkannya di sisi.
Saya rasa nasib Geng Kuasa
pun tamat di sini saja.
Bagi semua perbuatan saya,
hanyalah untuk rancangan jangka panjang.
Kamu terlalu memandang
tinggi terhadap sendiri,
kamu ingat diri kamu saja
yang tahu apa yang ada di dalam Plat Wira.
Keras kepala walau nyawa melayang.
Hukumnya berdasarkan peraturan geng.
Saya dah menjangkakan ketibaan hari ini.
Dahulu,
Demi mencegah perebutan kuasa
antara Lapan Raja,
Li Chenzhou suruh kami menelan
Pil Putus Asa yang dihasilkan
dengan darah masing-masing.
Kini, saya menguasai ilmu ajaib
yang mencairkan urat dari negara asing!
Dah lama saya menyejatkan
keracunan dalam urat saya!
Jika mereka bunuh saya,
mereka akan diserang racun,
hanya boleh menunggu kematian,
manakala saya boleh bunuh mereka!
Serangga mayat sudah keluar.
Sekatan Pil Putus Asa dalam
tubuh Raja Api sudah hilang.
Kini dia bukan lagi
salah seorang daripada Lapan Raja.
Kamu boleh bertindak sekarang.
Biar saya mati bersama kamu!
Biarlah Tapak Api Marak
yang tersembunyi sepuluh tahun ini
membakar kamu semua!
Nama pedang ini "Masuk Perut".
Kematian awak memang sesuai
dengan nama pedang ini.
Sayang sekali, Suifeng.
Dia bukan musuh awak,
dendam awak hanya boleh dibalas
pada masa depan.
Dapat cari kembali formula ini agar
tak digunakan oleh orang jahat,
bolehlah menenangkan
roh-roh Aliran Lembah Ratusan Herba.
Cuma Raja Api teringin mati.
Pengintip Seruling Helang
dan rancangan mereka
masih perlu disiasat secara berasingan.
Raja Api enggan mengaku.
Nampaknya Seruling Helang
merancang dengan mendalam.
Mereka menipu Suifeng untuk
membunuh Tian Zheng dan Tai Chan,
mencipta pertelingkahan antara
kita dengan Shaolin dan Wudang,
mencetuskan perpecahan dalaman Geng Kuasa.
Jelasnya mereka bukan calang-calang orang.
Penyamaran wajah boleh
dilakukan dengan begitu sempurna,
rasanya hanya Ribuan Wajah
daripada tiga aliran ajaib, keluarga Fei
yang mampu buat begitu.
Pada masa itu, Tuan Fei kata
Ribuan Wajah ini telah dibakar,
tapi saya sentiasa meragui kebenarannya.
Saya memang pernah dengar
tentang Ribuan Wajah
berkemampuan luar biasa
untuk menipu semua orang.
Jika musuh benar-benar memiliki benda ini,
maka lebih sukar
untuk kita melawan mereka.
Pada masa genting, kita perlu
gunakan cara yang luar biasa.
Masa yang tinggal
untuk kita tak banyak lagi.
Suifeng.
Awak arahkan orang untuk menyiasat
kalau-kalau perkara ini berkaitan
dengan keluarga Fei.
Baik.
Selain itu,
suruh Raja Hantu mempercepat proses
untuk menghasilkan lebih banyak
serangga mayat secepat mungkin.
Raja Hantu datang melaporkan bahawa
sejak sebulan yang lalu,
Raja Serangga telah kehilangan tenaga,
macam nyawa-nyawa ikan,
hanya Kolam Bumi di belakang
Lembah Serangga Aliran Tang
mampu membuatnya hidup semula.
Aliran Tang tak pernah benarkan orang luar
memasuki Lembah Serangga.
Jika kita mencerobohi terburu-buru,
takutlah mencederakan Raja Serangga,
segala usaha kita akan disia-siakan.
Pada malam Yin Hai,
Aliran Tang akan adakan
pemilihan ketua keluarga.
Mungkin kita boleh memujuk
mereka untuk membuka Lembah Serangga.
Kalau nak ambil langkah yang berisiko,
kenalah lebih berhati-hati,
jangan sekali-kali menyinggung
perasaan puan besar keluarga Tang.
Faham,
saya takkan mengecewakan amanah ketua.
Awak masih ada kebimbangan?
Wudang, Shaolin
dan aliran lain dalam dunia pendekar
membalas dendam terhadap kita,
banyak pangkalan Geng Kuasa
telah dimusnahkan.
Pada masa ini, Raja Agung Zhu
daripada Aliran Air Sungai Naga
tiba-tiba bangkit.
Saya rasa ada sesuatu yang
tak kena mengena.
Aliran Seruling Helang
mungkin bukan sekadar ingin
mengacau dunia pendekar.
Dalang di sebaliknya ingin
mencabar Geng Kuasa kita,
maka kita pun bertemu dengannya.